Drake es increíble, es que es uno de
esos chicos que siempre hacen lo que se
les pega la gana.
Ahora de una butana.
Siempre hace todo lo que quiere y nunca
se mete en problemas.
Mmm, delicioso.
Siento que su vida estuviera encantada, debe ser
lindo, y yo siempre trato de hacer lo
correcto.
Yo sigo todas las reglas, porque incluso si
pienso en hacer algo malo, soy atrapado.
No lo entiendo.
Ojalá supiera el secreto de Drake.
Solo una vez me gustaría salirme con la
mía.
Josh, baja los pies de la mesa.
Siempre es lo mismo.
Hola, ¿dónde está el hermano de Scotty con
nuestro auto?
Calma, no tarden en llegar.
Ya quiero que llegue, nunca antes tuve un
automóvil.
Seremos lo máximo.
Hola.
Trevor, ¿dónde estás?
¿Quién es?
El hermano de Scotty.
¿Dónde está?
¿Estás perdido?
¡Se perdió!
Sí, sí, sí, ¿y dónde estás ahora?
Mira alrededor y dime lo que ves.
Ajá.
Y hay unos arbustos, un árbol, un perro...
¡Ay, pobre perro!
¿Y estás tú?
Te llegaste.
¿Dónde está nuestro auto?
Abre la puerta.
Esto va a ser súper, podremos ir a
la tienda cuando queramos.
Podemos llevar a las chicas a la tienda.
Sí, porque las chicas adoran ir a las
tiendas.
¡Mi auto!
¿Es esto?
¿Qué fue lo que le sucedió?
Dijiste que aparecía nuevo.
Y así es, debiste verlo antes de que
lo repararan.
Ay, ahora estoy deprimido.
Bueno, por lo menos camina.
¿Verdad?
¡Ah, sí!
Funciona.
Bien, ven, Josh, arriba.
¡Sí, tenemos que pasear!
Dijiste que caminaba.
¡Oh, hablabas del motor!
Es cierto, no sirve.
Adiós.
Aún no es hora de pasear.
¡Es hora de pasear sin auto!
Drake y Josh Día
2 Hoy presentamos nuestro auto.
¿Aún estás investigando?
Sí, encontré cosas maravillosas para reparar el auto.
Ya investigaste suficiente.
Ven, vamos a hacerle algo.
¡No!
Aún debo investigar sobre neumáticos.
Por favor, solo necesitamos algunas herramientas, apretar unas
tuercas...
Poner aceite en el hoyo del aceite.
¿Hoyo del aceite?
¡Ya deja de pegarme la cabeza!
Entonces, vámonos.
Shh.
¿Ves lo que hiciste?
¡Tú lo hiciste primero!
Sí, pero mi almohada no hizo que esto
explotara.
¡Ay!
¡No!
¿Qué vamos a hacer?
Mamá y papá van a matarnos.
No, no lo harán.
Te matarán a ti.
¡Tú fuiste quien empezó todo!
¿Lo olvidás?
¡El lanzador!
¡Ay!
Ahora estoy en graves problemas.
Amigo, hay una forma muy fácil de salir
de esto.
¿Cuál?
Engañar.
¿Engañar?
Sí.
Si mamá pregunta qué le pasó a la
televisión, tú no sabes qué le pasó.
Pero eso no es cierto.
Por eso se llama engañar.
No lo sé.
Mentir.
Está muy mal.
¿Quieres que te castiguen?
Pero se siente muy bien.
¡Chijos!
¿Dónde está el control remoto?
No, no lo sé.
Creo que se perdió.
¿Por qué no lees un libro?
Ya sé álgebra.
¿Qué estás haciendo?
Pero puedo acercarme al televisor y encenderlo con
la mano.
Eso es una locura.
¿Dónde crees que estamos en el viejo este?
Dime algo el televisor que no quieres que
vea.
¡No lo hagas!
No funciona.
No sé por qué no funciona.
¡Josh!
¡Fue una almohada!
¡Una almohada la lancé y se derramó!
¡Un vaso lleno de soda sobre el televisor!
¡Explotó!
Oye, Josh.
No me importa la almohada y tampoco el
televisor.
¿En serio?
No.
Lo que me importa es que me mentiste.
Estoy muy decepcionada de ti.
Lo lamento.
Deberías sentirlo.
¿Y estoy castigado por descomponerla?
No.
Estás castigado por mentirme.
Y vas a tener que hacer mucho trabajo
en esta casa.
Yo tomo soda y no ando explotando, ¿eh?
Oye.
¡Guau!
El auto se ve bien.
Has trabajado mucho.
¡Claro!
¡Porque no puedo salir!
¡Porque me castigaron por engañar!
Por supuesto que me tomo descansos mientras estoy
lavando los excusados.
El baño de arriba necesita otra lavada.
Lo siento.
No debí dejar que me convencieras de mentir.
¿No te metiste en problemas por mentir?
Si no por mentir terriblemente.
¡No es justo!
¡Tú nunca te metes en problemas!
¡Siempre te sales con la tuya!
Si.
Así es.
¿Y ya hiciste que funcione?
Aún no.
Ya casi.
Dame una mano.
¿Para qué son estos dos cables?
¡Creo que son del claxon!
¿Lo hago?
¡Hazlo!
¡Música!
Oigan, ¿qué les parece?
¿Quieren vernos dar una vuelta?
Vámonos, Drake.
Cariño.
¿Qué?
No pueden conducirlo en la calle.
¡Claro que sí!
¡Llega hasta cincuenta!
Pero es ilegal que lo conduzcan.
¿Ah?
¿Por qué?
Porque son jóvenes.
¿No tienen permiso para conducir?
Es peligroso.
Y andar en eso no es legal.
¡No tiene direccionales!
No, no, no.
Por eso llevó a Josh.
Mira, izquierda, derecha.
¿Lo ves?
Lo siento, hijos.
No.
¿Por qué nos dejaron repararlo si no nos
iban a dejar conducirlo?
No pensamos que podrían repararlo.
Oigan, cuando vayamos al lago el verano lo
llevaremos y ahí podrán conducirlo.
Despacio, con cascos y plásticos de burbuja.
Mientras tanto, se va a quedar en la
cochera.
¿Entendido?
Sí.
Entendido.
No me voy a quedar sentado aquí.
Tampoco yo.
¿Por qué
trapeas?
Te diré por qué trapeo.
Porque me castigaron porque tú me convenciste de
decir una mentira.
Otra vez.
No te castigaron por mentir.
Ya sé.
Fue por mentir terriblemente.
A otro perro con ese hueso.
Oye.
¿Mamá y papá están fuera?
Sí.
¿Por qué?
Saquemos el auto para dar una vuelta antes
de que vuelvan.
¿No los oíste?
No nos dejaron.
Lo sé.
Por eso dije antes de que vuelvan.
No.
Es muy arriesgado.
Me descubrirán.
No.
Estarás conmigo y a mí nunca me descubren.
¿Lo olvidás?
Sí.
Pero tú estarás conmigo.
A mí siempre me descubren y ya estoy
castigado.
Entonces no tienes nada que perder.
¿Quieres meterte en problemas y terminar como yo,
limpiando pisos?
¿Y tengo que usar ese bonito mandil?
Vamos a dar una vuelta, Josh.
No significa no.
Y gracias por echarle gérmenes al jugo de
la familia.
Bien.
Tú ganas.
Agua fiestas.
¡Echa gérmenes!
Le diré a mamá que me viste en
el cartón.
¿Hola, amor?
¿Quieres que te lleve?
Sí, eso creí.
Sube.
Sí.
Te ves bien.
Vámonos.
¿Qué dices, amor?
¿Quieres que me estacione para que nos besemos?
Bueno, si eso es lo que quieres, acércate.
Está bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a ver cómo les iba con el
auto.
¿Luce bien?
No solo luce bien.
Escucha.
¡Ya funciona!
Sí.
Entra.
Trevor.
¿Sí?
¿No quieres sentarte mejor de este lado?
No lo sé.
Tus piernas son cómodas.
Muévete.
Oye, el motor suena increíble.
Sí.
¿Y sabes dónde suena mejor?
En la ducha.
¡En la calle!
¡Es mejor!
Bien, pero no puedes decirle a Joshua, a
mis padres, que salimos.
Cuenta con ello.
Adelante.
¡Unas niñas!
¡Un árbol!
Se me pegó.
¿Nombre?
Me llamo Drake Parker.
¿Cómo te pasó esto?
Yo conducía un auto pequeño.
Le pegué a un árbol, nos volteamos y
salí volando.
Entiendo.
Bueno, no te rompiste nada, pero tienes serias
torceduras y...
varios moretones alrededor de tu cadera y la
caja torácica.
Trata de levantarte.
¡Me duele!
Estarás bien, Drake.
No hagas eso.
¿Y ahora me lo dice?
¿Y voy a estar bien?
Vas a estar adolorido algún tiempo, pero si
te quedas en cama y te tranquilizas, te
sentirás mejor en unas cuantas semanas.
Estoy algo preocupado por ti.
¿No quieres que te haga un encefalograma?
No, gracias.
Mis padres me hacen uno cada mes.
Sí, no lo dudo.
Oye, Trevor.
Que mis padres no se enteren jamás de
esto.
Buscaré una forma de esconder el auto para
que no se den cuenta.
Está bien, pero se darán cuenta.
No puedes ni estar en pie.
¿Sí?
Mira esto.
¿Lo ves?
Estoy bien.
Me pondré algo de maquillaje en las heridas
y nadie notará nada.
Eres audaz.
Muy audaz.
¡Ah!
¡Ay!
Josh, ¿cómo estás?
Bien.
¿Y por qué tapaste el automóvil?
Es que, como no lo podemos conducir, no
queremos que se ensucie.
Sí, pero creí que sería divertido subirnos a
él y fingir que lo conducimos.
¡Hasta podemos hacer rivitos!
¡Alto, alto, alto!
Eso es algo tonto, ¿no lo crees?
Sí, creo que sí, pero pensé que tal
vez...
Oye, Josh, ¿por qué no jugamos videojuegos sentados
tranquilamente en el sillón?
Sí, claro.
Hecho.
Bien.
Oye, ¿quieres beber algo?
Sí, claro.
Tienes algo en tu camisa.
Cariño, mira.
Megan se quedó dormida mientras arreglábamos el jardín.
¿No es linda?
Es un ángel.
Oye, Drake, hazme un favor y sube a
Megan, ¿quieres?
Está muy pesada.
¿Qué?
Te he visto cargarla muchísimas veces.
Hazlo.
Está bien.
Drake, ¿estás llorando?
¿Qué te pasa?
Es un angelito.
¿Por qué no la dejamos aquí para admirarla?
Drake.
Hola, amigo.
¿Diga?
No, habla el hermano de Drake.
¿Ah?
¿Que dejó su billeter en el hospital?
¿Cuándo estuvo en el hos...? ¿Después del accidente
en su auto?
Ah, sí.
Yo le digo.
Sí.
Él aún está muy adolorido.
Ajá.
Yo me aseguraré de que descanse.
En paz.
Hola, pa.
Drake.
Hola, Josh.
¿Te cuento algo?
Estaba pensando en entrar al equipo de lucha
libre de la escuela.
¿En serio?
¿Me enseñas algunos movimientos?
Claro.
Oye, párate aquí.
Pero no podré ver los movimientos si los
haces conmigo.
Ven, Drake.
Prefiero no hacerlo.
Ven.
No te voy a lastimar.
¿Te pasa algo?
No.
Estoy bien.
¿Qué esperas?
Enséñame unas llaves.
Muy bien.
Mira.
Esta es la clásica Nelson Total.
Genial.
Enséñame más.
Claro.
Lo más importante en la lucha es la
caída.
¿Podrías mostrarme una caída, papá?
Muy bien.
Drake, ponte de frente.
Josh, cuéntame.
Uno, dos, tres.
¡Ataca, Drake!
¡No!
Chicos, no luchen adentro.
Te amo, mamá.
Megan, la cena está casi lista.
Josh, ¿te puedo ver en nuestra habitación?
¿Qué?
¿Hay algún problema?
¡Vamos!
¿Quieres té con galletitas?
¿Por qué le pediste atacarme?
Porque es hora de que ya no te
salgas con la tuya.
¿De qué rayos hablas?
Tú lanzaste la almohada.
Tú me dijiste que los engañara con lo
de la tele.
Por ti estoy castigado.
Y tú sacaste nuestro auto cuando no debíamos
y lo chocaste.
¿Pero de qué estás hablando?
Llamaron hace rato del hospital.
¿Olvidaste tu billetera ahí?
Sí.
Sí, y ya vi el auto.
¿Mamá y papá lo saben?
¡Al rato!
No me hagas esto.
¡Bien!
¡Díselos tú!
¿Estás loco?
¡No!
¡Soy honesto!
¿Qué?
¡Me castigaron dos semanas!
¡Josh!
Estuvimos arreglando esa carcacha como 100 horas para
convertirla en un auto y tú lo arruinaste.
Ahora estás lastimado y solo piensas en...
¡Ay!
¡Me salí con la mía!
¡Soy Drake!
¡Soy genial!
¡Siempre me salgo con la mía!
¡Bravo!
¡Está bien!
Yo seguiré castigado.
El auto lo repararé.
¡Otra vez!
Y tú síguete preocupando por ti mismo.
Solo eso sabes hacer.
¡Ah, sí!
Pues tú eres...
¡Ah!
Oye, Josh, ¿qué le sucede a Drake?
Sí, ha estado muy raro.
¿Está bien?
Sí, está bien, es solo que...
No, no estoy bien.
Estoy un poco lastimado.
¡Lo lastimaste con las luchas!
¿En serio?
No fueron las luchas.
Pues...
Fue un accidente de auto.
¿Un accidente de auto?
Ahora sí le darán su merecido.
De hecho, fue un accidente en nuestro auto.
¿Qué?
¿Estás bien?
El doctor dijo que...
¡Espera, espera!
¿Qué doctor?
Fui a urgencias y me sacaron unas radiografías.
¡Aquí viene!
¡Pobre de mi bebé!
¿Eh?
¡Mírate!
¡Casi no te puedes mantener en pie!
Despacio, despacio.
Me duele todo.
Oigan, lamento mucho haberlos desobedecido.
No debía serlo.
Ahora sí lo castigarán.
Josh, ¿tú lo sabías?
Bueno, sí, pero es que yo no...
¿Y aún así hiciste que tu padre luchara
por mí?
¿Qué?
¿Sabiendo que estaba lastimado?
Oigan, no, oigan.
Esperen un segundo.
Oigan, oigan, oigan.
No sean duros con él.
Es un buen chico.
Y...
Sí se descompuso la televisión.
Eso fue mi culpa.
Y...
Yo le dije a Josh que les mintiera.
Eso lo discutiremos después.
¿Y qué más dijo el doctor?
Que debo quedarme en cama y descansar dos
semanas.
Eso será fácil.
Porque estás castigado.
¡Por fin!
¡Está castigado!
¡Oh, sí!
¿Qué hará mañana?
Nada, porque está castigado.
Aquí está tu pizza.
Gracias.
¿Por qué estás sonriendo?
¡El gran Drake estará castigado!
¡Dos semanas!
¡Me encanta!
Sí, a mí también.
Dos semanas en cama, sin escuela, tocando guitarra,
viendo televisión, tú trayéndome pizzas.
Sí, que te castiguen es terrible.
Pero...
Espera un segundo.
Oye, papá, ¿me puedes traer una gaseosa, unas
revistas en...
veinte minutos y también algo de helado?
Sí, le diré a Josh que te los
lleve.
¡Josh!
¡Ay, no se vale!
¡Ay, Dios
mío!